我们今天将主要讨论这个大学衔接课程
这样您就可以不通过TOEFL而进入美国大学，并且
你知道在该州做充分的准备，你可以结识
与环境，你将进入国家，所以它使
处理更容易
大家好，欢迎收看我今天在爱丽舍旧金山拍摄的频道
我的频道有一位嘉宾，我的名字叫奥尔加（Olga），再次感谢大家
加入我们，谢谢奥尔加（Olga）是爱丽舍（Elysee）的青年计划协调员，所以
基本上，她帮助在这里学英语的学生进入美国
大学对不起，很好，我们今天要讨论
大学衔接课程基本上可以让您进入美国
没有通过托福考试的大学，您知道在这里已经做好充分的准备
美国，您可以了解环境，然后您会去
与美国合作，这样可以简化流程，嗯，奥尔加，我的第一个
问题是我什么时候应该启动这样的程序，哦，他们真的
其他更好，但是这完全取决于您的语言水平，因此在您到达之前
我们是否要评估我的意思是您正在阅读写作和语法技能，因为
以及您的讲话，并据此我们可以为您估算多长时间
您应该留在这里，但我要说最低要求
u-pass计划的停留时间为八周，下一次的财富最大值
工程师是的，平衡的权利是正确的下午，所以如果您
英语是高级的，那肯定是最低限度的好吧，这都是为了
学士和硕士课程是的，正确的几个星期，你有
狗在这里，他要疯了，我想他以后会加入我们的，我很开心
你能说出一些学生通常会进入的大学吗？
毕业了好吧，我们现在可以看看林肯大学
非常受欢迎的学生，我们看一些东海岸
大学，这将是华盛顿没有美国大学的谎言，
佛罗里达州立佛罗里达州立大学我们也与波士顿建立了伙伴关系
这些学生一个接一个地受欢迎的建筑学院
在学习设计，这可能是我们最好的大学
那些打算在加利福尼亚停留的人，如果
我们可以看看亚利桑那州的一些大学亚利桑那州北部
大学还为学士学位学生提供了相当不错的奖学金
嗯，有时它可以覆盖学费的百分之八十，真的
是的，不仅单身汉还可以，而且您需要什么才能做到这一点
奖学金，所以基本上您需要完成正确的最佳课程
而且您需要拥有很高的GPA，太好了。
像3.5 3.5是的，是的，您需要成为一名出色的学生
在高中，如果你是从高中来的，那么我们也可以这样说
需要提交您的财务报表，以确保您可能没有足够的资金
资金来支付您的学费，然后优先考虑
您还好，您是否需要通过SAT哦，不，您不需要
哦，不，好的，亚利桑那州议员，对，对，对，对，对，北亚利桑那大学
北亚利桑那大学没有SAT没有TOEFL无论你通过了什么I
平均奖学金百分比，令人惊讶的是，生活水平与价格水平一样
生活水平也很低，是的，气候非常
和这里一样，那里有点暖和，但不是那么糟，所以
是的，这真的很好，所以通常它是顶尖的学校之一
我们的一些学生想去但很多我们的学生去了
加州的社区学院，为什么像UC这样的地毯一流大学呢？
伯克利还是您和我们的合作伙伴，所以如果您支持，是的，他们不会
发现不，它是封闭的，对，您可以做的是，您将要去
社区学院两年像圣马特奥（San Mateo）一样的社区学院
硅谷的肿瘤学家，包括生态学家，您可以去
Foothill和De Anza以及与之合作的一些大学
这些大学并不能保证但很多学生都进入了加州大学
伯克利加州大学洛杉矶分校mm-hmm在完成两年两年的学习后
安哥拉，两年后，他们节省了很多钱，是的
这是美国非常普遍的计划，所以他们开始这样做
在大学的第一年和第二年，您会节省很多钱，容易上手，并且
然后他们刚转入著名大学的三年级吗
是的，他们只从那所大学获得文凭，没有提到
任何一所大学，是的，这是个很好的很好的方法，嗯，但是，如果
您正在准备攻读硕士学位，那么您还将参加GRE和GMAT
授予权利Jerry和j-man是的，是的，有些大学不需要
像英国的林肯大学
阿连特大学（Alliant University）以及其他未列出的学校
需要一些其他学校会要求的GMAT或GRE
嗯，这是英国表弟的头好吧，是的，因为
我们的学生下注格里，我认为这很好，这是最困难的
考试，你可以想到哦，是的，我想这真的很难，所以让我们来谈谈
关于程序的价格以及您在此期间所做的事情，所以不是
只是我们的语言课程对，您也做一些学术方面的事情，比如我不
知道艾玛在哭，好吧，学生必须在学校上课，他们
必须在ESSEC专职，这意味着他们必须与我们一起28堂课
每周28节，从星期一到星期四9至3和星期五9
到12:30，所以他们必须保持这些课程，并且他们可以成为
u-pass程序不需要花什么钱，所以他们只需支付
上课不是英语
是的，但是他们免费获得了我的任何帮助，好的，我可以来
与我交谈，他们会获得有关申请信的帮助，以获取有关
有时，如果有论文要求的话，可以恢复简历，就像这样哦
但是英语课程的价格取决于您在酒店待多久
除非有很多促销活动，是的，我们实际上有一个促销活动
继续进行，请检查语言，而不是违法的常见链接，我们下面的链接
总是有最低的价格，所以我认为我们现在可以为所有人提供30％的折扣
最接近的，但是我们一年四季都在讨论
还有另一个问题是，怎么回事，最低限度是
8周，通常情况是正常的，哦，嗯，我认为通常是
大概需要八个月的时间
能够容纳学生并认真对待并习惯于美国人
是的，尤其是这是他们第一次离开这里，成为一个
这里的游客是两种不同的事物，肯定他们要花更多的时间
如果他们申请硕士课程，那么他们必须提前申请
我会说至少在申请截止日期前两个月
就像哦，是的，那么您会从中获得什么乐趣，但是却迟到了，因为
财政上刚刚在罗马的第二轨上分发，然后它消失了，是的，好吧
是的，但是如果您只是想进入而您并不需要任何乐趣，那么至少
在截止日期前两个月，所以请给自己足够的时间，好吧，
伙计们，如果您要去旧金山，我们有一个意大利学生
星期天来，我要和他一起拍电影，因为这是一个优势
因为我看起来真的离学校很近，我可以过去，你知道给我
也有一些关于大学录取的建议，所以也许
最后一个问题是关于像通常那样的大学的定价
大学的成本是一个硕士课程的成本，一个社区
大学可以从六到一万五千人，所以这是很便宜的
相对便宜，而且就大学而言，它也可以独立
范围从最便宜的大约每年一万五千到
六十年代看起来像在奶奶旁边，是的，然后你可以得到一些
奖学金，但是喜欢它，是的，你可以想象一所大学
是的，我的意思是，如果您的GPA很高
如果您做得非常好，他们可能会给您10％的折扣，我的意思是
你一年付五万五千是的，是的，是的
如果您还在努力，该程序的另一个好处是
您的推荐信，您可以在T恤衫上看到推荐
是的，因为我知道很多像我四岁那年毕业的人
年前，我不记得有任何老师进来-是的，所以他们必须留下来
在这里持续了至少五到六个月的时间，是的，因为
他们建议一定要知道你是的，是的，嘿，你能做你的吗？
嘉奖，好酷，如果您还有其他问题，我想是伙计们
请随时在评论中询问他们，不要忘记订阅
像这个视频一样访问这个频道并订阅我的Instagram，就像
码头，非常感谢您今天为我们提供了一个小问题
谢谢，好的
[音乐]